# JSON 
HOMEWORK GIT. JSON
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 - Заходим на github.com  в свой аккаунт. 
 - Переходим на вкладку "Repositories" и создаем новый репозиторий c названием JSON. 
2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 - Нажимаем вкладку "Code" и копируем ссылку. 
 - Переходим в  = git bash 
 - В разделе создаем папку =  mkdir 2homework
 - Заходим в папку = cd 2homework
 - git clone https://github.com/Pitsenko/TXT.git 
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 - touch new.json
4. Добавить файл под гит.
 - git add new.json
5. Закоммитить файл.
 - git commit -m "Add new.json file"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 - git push 
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 - vim new.json 
{
        "Name": "Oleh",
        "Surname" : "Pitsenko",
        "Age" : "35",
        "Pets" : "1",
        "Salary" : "1000$"
}

 - ESQ -> :WQ -> Enter 
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 - git add new.json
 - git commit -am "change file. Added comments in the file"
 - git push 
9. Создать файл preferences.json
 - touch preferences.json
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 - vim preferences.txt 
{
        "Favorite movie": "Scream",
        "Favorite series": "Friends",
        "Favorite food": "Sushi",
        "Favorite season": "Summer",
        "I want to visit": "Japan"
}

 - ESQ -> :WQ -> Enter

11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT.
 - vim preferences.txt 
{
	"1": "Базовая теория SDLC, STLC.",
	"2": "Что такое клиент-серверная архитектура.",
	"3": "HTTP Методы запросов на сервер.",
	"4": "Коды ответов HTTP сервера.",
	"5": "Структуры HTTP запросов и ответов.",
	"6": "Что такое JSON, XML. Их структура.",
	"7": "Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).",
	"8": "Снятие и чтение логов c внешнего сервера.",
	"9": "Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.",
	"10": "Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).",
	"11": "VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)",
	"12": "Мобильное тестирование.",
	"13": "Особенность iOS, Android, гайдлайны.",
	"14": "Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)",
	"15": "Сборка Android приложений на Android Studio.",
	"16": "ADB (управление андройд девайсами).",
	"17": "Настройка прокси и vpn на iOS и Android.",
	"18": "Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.",
	"19": "Командная строка (terminal) Linux",
	"20": "Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.",
	"21": "Доступ к удалённым серверам.",
	"22": "Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).",
	"23": "База данных Postgres (установка, настройка и использование)",
	"24": "Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование)",
	"25": "Нагрузочное тестирование в Jmeter.",
	"26": "Методология разработки Scrum.",
	"27": "Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)"
}

 - ESQ -> :WQ -> Enter

12. Сделать коммит в одну строку. 
 - git add . | git commit -m "Add 2 files with comment"
 - git push
13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json
 - Заходим на свою страницу в github.com -> Repositories -> JSON -> Add file -> Create new file -> Имя файла bug_report.json
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 - Edit repository details -> save changes
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате json.
 - Нажимаем на bug_report.json ->  edit this file ->  Пишем  баг репорт. 
{
	"Название": "Не работает кнопка отправки заказа.",
	"Как воспроизвести?": [
     		{"1": "Oткрыть сайт *."},
     		{"2": "Нажать по ссылке *."},
     		{"3": "Пролистать до поля *."},
     		{"4": "Ввести значение в поле *."},
     		{"5": "Попытаться нажать кнопку отправки заказа."}
	],
	"Фактический результат": "кнопка неактивна.",
	"Ожидаемый результат": "кнопка нажимается, можно сделать заказ."
}

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 - Edit repository details -> save changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 - переходим в git bash
 - git pull 
 







